❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි දැන් ජීවත් වෙන්න යන ගෙදර මේකයි. බලන්න. කොහොමද?
මගේ නින්ද නොයාමෙන් 80% ක්ම ආරම්භ වූයේ මෙම පීනට් නිවසෙනි.
අපි ඇතුලට යමුද? අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
- අපේ ගෙදර මොකක්ද? - ඔයාට ඒක මොන ගෙදර වෙනවටද ඕන?
මට අඬන්න ඕන වුණාම... නෑ, මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මගේ අත් සීතල වූ විට, මම පාඩම් කළෙමි.
මම අංක 1 වුනා නම්, පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුනොත්,
සමහරවිට මගේ අත්
එච්චර සීතල වෙන එකක් නෑ.
අම්මේ!
- නංගි! - නංගි, අපි සෙල්ලම් කරමු.
මම කිව්වා මම කන්නේ නැහැ කියලා!
මොකක්ද මේ මුරණ්ඩුකම? කන්න විතරයි!
- ආ! - ඔයාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
පලයන් එළියට.
[වාර්තා කාඩ්පත]
මම යන්නම්.
අම්මේ, මම මේ ගෙදරින් යනවා.
හා ග්යොන්ග්!
[වාර්තා කාඩ්පත]
මම දෙවන හෝ තුන්වන ස්ථාන ලබා ගත්තේ නැහැ.
මේ ගෙදර මගේ තරාතිරම මොකක්ද?
බේක් දෝ හා වරක් මෙසේ පැවසීය: 'නිවසකට එහි ජීවත් වීමට මිනිසුන් අවශ්‍යයි'.
නමුත් ඒ කතාවෙන් අඩක් පමණයි.
නියෝජනය කරන සතුන් මොනවාද?
මෙච්චර මිනිස්සු එක්ක,
මේ දැඩි ගිම්හානයේදී පවා මගේ දෑත් සීතලව පැවතුනි.
අපේ ගෙදරින් ගිය හදාගත් සහෝදර සහෝදරියන්...
බායි.
මම යනවා.
බෙක් ඩෝ යොන්ග්,
සහ තාත්තත්.
මම යනවා.
මගේ අම්මා,
සහ බේක් දෝ හා.
ඔවුන් දිගටම ආවා ගියා,
ඊට පස්සේ ගියා.
හේයි, සුබක්.
අවසාන වශයෙන්,
ඔයා මේ ගෙදරට ආපහු ආවා.
මම විතරක් ඉතුරු වුණා.
ඔබට.
තරුණ ජේ.ආර්.
ඒක හරි, සුබක්!
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? - ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඔයා දුවන්න ගියා වගේ. - මට හොඳ වේගයක් පවත්වා ගන්න වෙනවා.
ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට මට ශක්තිය සහ මානසික ශක්තිය අවශ්‍යයි.
- ඇයි? - සුභ උදෑසනක්!
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔව්, මට නියමයි.
වාව්, ඔවුන් ඇත්තටම එකට ජීවත් වෙනවා.
- සුභ උදෑසනක්! - සුභ උදෑසනක්!
බලන්නත් සතුටුයි නේද? හොඳයි.
උපත් අනුපාතිකය අඩු මේ යුගයේ, අපේ ගමේ තරුණයින් වැඩි වීම ලොකු දෙයක්.
ආහ්, හොඳ වෙලාවට!
සමහරවිට පතන්ගේ සාමාන්‍ය වයස දැන් පහත වැටෙනු ඇත.
හොඳයි, අඩුම තරමින් එක දෙයක් හරි ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මෙම 'ඩොක්ටර් සොන්ග්ගේ හොල්මන් නිවස' තව ටිකක් ඉදිරිපත් කළ හැකි ලෙස පෙනේ.
හොඳයි, පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඉදිකිරීම් වලින් ඇති වූ ශබ්දය නිවැසියන් ඉවසා සිටියා,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔබ වටේ ගිහින් අසල්වැසියන්ට ආචාර කළ යුතුයි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. - නියත වශයෙන්ම.
ඩුගියොන්ජු කෙනෙක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නවද?
- නෑ. - ආහ්, ඔක්කොම ගිහින්.
- හහ්? ඇයි? - ජීස්!
මම වැඩට යන්න පරක්කු වෙයි. බායි. සුභ උදෑසනක් වේවා.
- ඔව්. - පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔයා මාත් එක්ක පදින්නේ නැද්ද? - නෑ.
ඩුග්යොන්ජු නැතුව ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ට ආචාර කරන්නේ?
අපි දැනටමත් ඩුග්යොන්ජු බෝතල් දෙකක් කැඩුවා.
ආහ්, හරි, අපිට ඒවා බොන්න පුළුවන්.
- ඔයාට ඒක බොන්න විතරද ඕන? - ඔව්, පැහැදිලිවම.
[කථාංගය 5 නිවසකට මිනිසුන් අවශ්‍යයි] අපි ඔවුන් එකින් එක ගෙන ආ යුතුද?
හරි හරී!
[පැචියොන් නගර ශාලාව, පැචියොන් නගරය]
නිලධාරී ගීතය.
- ඔව්? - මේක හසුරුවන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් 'නිරීක්ෂණාගාර ව්‍යාපෘතිය නිසා ඇති වූ පවුල් බාධාවට' වන්දි ඉල්ලා සිටී.
එය හරියටම 'බාධා' වූයේ කෙසේද?
හ්ම්...
[පැචියන් නගර ශාලාව, ජනතාවගේ හඬ] අඳුරු කරුණු පමණක් ඉතිරි කිරීම නිවැරදිද?
අපේ දැනටමත් අඳුරු ග්‍රාමීය නගරයේ?
වහාම නිවැරදි කිරීමේ පියවර...
[මහජන පැමිණිල්ල] 'කකුළුවන් සමඟ ඔළු බෙදීම...'
අපි මෙය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
පැමිණිලිකරු බොහෝ විට නොපැමිණෙනු ඇත.
- ඔෆිසර් සොන්ග් හා ග්යොන්ග්, මෙහෙ එන්න. - ඔව්, මැඩම්.
ඔව්?
අපි පතාන් දිස්ත්‍රික්කයේ සවිස්තරාත්මක ඉදිකිරීම් සැලැස්ම කෙටුම්පත් කර එය ඉක්මනින් ප්ලූටෝ සමඟ බෙදා ගත යුතුයි.
- මේ සතිය වෙනකොට... - මම දැනටමත් ඒක සම්පාදනය කරලා යවලා ඉවරයි.
- දැනටමත්? - අද දහවල් 1 වෙනකොට.
ඔබ ද්‍රව්‍ය සැපයුම් පිරිවැය ගෙවීම අනුමත කළහොත්, මම වහාම ඇණවුම ලබා දෙන්නම්.
ඉන්න, ඇයි ඔයා දැනටමත් ඇණවුම දෙන්නේ?
ඉදිකිරීම් පටන් ගන්නකම් අපිට ටික කාලයක් නැද්ද?
ප්ලූටෝට දැන් සිට සියලු ද්‍රව්‍ය තමන් විසින්ම පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අගෝස්තු 31 වන දිනට අපි සම්පූර්ණ කිරීමේ දිනය සපුරාලන්නේ නම් එක දෝෂයක්වත් තිබිය නොහැකි බව ඔවුන් පැවසුවා.
තත්පරයක් ඉන්න, අගෝස්තු 31?
ඔයා ආයෙත් ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා මිස් සොන්ග්.
ඔයා හිතනවද ප්ලූටෝ එකඟ වෙයි කියලා?
අධ්‍යක්ෂ බේක් දෝ හා ඒ දිනය නියම කළේ ඔහුමයි.
[පටන් උසස් පාසල් නිරීක්ෂණාගාර ප්‍රතිසංස්කරණය, ජුනි, ජූලි]
[අගෝස්තු 31]
- මම එවපු සැලසුම් ලියකියවිලි හැමෝම බැලුවද? - ඔව්.
මෙම ප්‍රතිසංස්කරණයේ දෘශ්‍යමාන ගැටළු වලට වඩා නොපෙනෙන ගැටළු බොහෝය.
ඒ නිසා තමයි මම විභව තත්වයන් සහ විචල්‍යයන් එතැනම සම්පාදනය කළේ,
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන් සමඟ හුරු වන්න.
[ජූලි, අගෝස්තු] අපි සියුම් දූවිලි මට්ටම් පරීක්ෂා කරන්නේ කවදා සිටද?
අපි පරීක්ෂා කර පසුව ගෘහස්ථ ඉදිකිරීම් වෙත යමු.
කාර්යක්ෂමතාව වැඩි කිරීම සඳහා අපි සේවකයින්ගේ කොන්දේසි ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
- හරි. - එක දවසක්වත් ප්‍රමාද වීම පිළිගත නොහැකිය.
ඒක අපිට විකල්පයක් නෙවෙයි.
ඒක කරන්න නම්, අපි කඩා ඉවත් කිරීම සහ අලුත්වැඩියා කටයුතු අවසන් කළ යුතුයි.
[ජුනි] මේ මාසය අවසන් වන විට.
[ජූලි] ඉන්පසු ජූලි මැද වන විට බාහිර වැඩ අවසන් කරන්න.
[අගෝස්තු] අගෝස්තු මුල වන විට, අපි අභ්‍යන්තරය අවසන් කළ යුතුයි.
ඉන්පසු.
[නිල නිමාව සහ විවෘත කිරීම]
ඒක ඉවරයි.
අපිට නාස්ති කරන්න එක දවසක්වත් නැහැ.
ඔෆිසර් සොන්ග්ගේ විහිළුව ඉවරයි වගේ.
[මම සවිස්තරාත්මක ව්‍යාපෘති සැලැස්ම යවනවා] ඇය සවිස්තරාත්මක සැලැස්ම ද එව්වා.
ඇය දැන් අපේ ව්‍යාපෘතියට අවංකවම සහාය දක්වන බව පෙනේ.
ඒක අමුතුයි. ඇයි ඇය එක රැයකින් ඇගේ අදහස වෙනස් කළේ?
හොඳයි...
ඇත්තටම ඒක 2 වෙනි කතාමාලාවේ ආරම්භයයි.
මම යූ ජුන්ග්ට කතා කරලා මුළු සතියටම මගේ කාලසටහන සකස් කරගත්තා.
- අද ඉඳන් අතිකාල වැඩ පටන් ගන්නවා... - මොකක්ද?
මම වෙලාවට රැකියාවෙන් පිටත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
අතිකාල වැඩ කිරීමෙන් සහ රාත්‍රිය පුරා වැඩ කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට මම මගේ ආත්මයම මෙම සැලැස්මට යෙදුවෙමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- අද? - නෑ.
- අවසානය දක්වා. - අවසානය දක්වා?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා!
හේයි. ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදර එහෙම වැටිලා ඉන්නෙ?
සුබක්ගේ කෑම ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා කැමති විදියට ඇතුලට එන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් කවන්න හොඳ නෑ, දන්නවද?
මම මුහුදු පැලෑටි පොඟවා ටික කාලයක් ගත වී ඇති නිසා, මට ප්‍රමාණය පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබ කිව්වා වගේ, පීනට් හවුස් එකේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය සහ ආහාර අපද්‍රව්‍ය හැසිරවීම දුෂ්කරයි.
අපි අසල්වැසියන්, ඒ නිසා අපි බෙදා ගත යුතුයි.
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන එක මට නොදැනුවත්වම සොන්ග් හා ග්යොන්ග් වගේ කතා කරන්න හේතු වෙනවා.
මම ඒක හැදුවේ ඔයාට කවන්න ඕන නිසා. මට කියන්න තිබුණේ එච්චරයි.
ඉඳ ගන්න.
- දැන් මොකද? - අපි කතා කරමු.
ඔයා මේක කාලා ඉවර උනාට පස්සේ.
[රටකජු නිවාස සහජීවන ගිවිසුම]
[රටකජු නිවාස සහජීවන ගිවිසුම] කුමන අනපේක්ෂිත තත්වයක් ඇති වුවද
අගෝස්තු 31 වන විට,
බේක් දෝ හා සහ සොන්ග් හා ග්යොං එකට ජීවත් වනු ඇත.
මෙම වගන්තිය උල්ලංඝනය කළහොත්,
සොන්ග් හා ග්යොන්ග් විසින් පීනට් හවුස් හි සියලුම අයිතිවාසිකම් බේක් දෝ හා වෙත පවරනු ඇත.
- මේ මොකක්ද? - සහජීවන ගිවිසුමක්.
අපේ සමෘද්ධිමත් ජීවිතය සඳහා ශක්තිමත් ආරක්ෂාවක් අවශ්‍ය බව මම සිතුවෙමි.
සහ ආරක්ෂිත සහජීවන ජීවිතයක්.
- ඔයා ආයෙත් පැනලා යන්නේ නෑ කියලා සහතිකයක් නෑ. - පැනලා යන්නද?
අපි මෙහි එකට ජීවත් වන තැනට ළඟා වීමට ඔබ මට කළ දේ ගැන සිතා බලන්න.
ඔයා එකපාරටම මට නඩු දැම්මා, ඊට පස්සේ කිව්වා ඒක අතෑරලා එක රැයකින් අයිතිය භාර දෙනවා කියලා.
දැන් ඔයා කියනවා ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
අපි එකට ජීවත් වෙනකොට අපි අතරේ යම් යම් විචල්‍යයන් ඇති වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මොන වගේ විචල්‍යයක්ද?
ඔයා ආයෙත් ගෙදරින් යනවා වගේ නැත්නම් මගේ ඇස් දෙකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වෙනවා වගේ.
නැත්නම්, මට දෙවන නඩුවක් පැවරුනොත්.
ඒ සියලු උපකල්පිත තත්වයන් සඳහා මම සූදානම් විය යුතුයි.
අපේ ගිම්හාන කාලය තුළ අපි සෑම විටම අනපේක්ෂිත සිදුවීම් රාශියක් අත්විඳ ඇත්තෙමු.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
[පීනට් හවුස් සවිස්තරාත්මක සහජීවන ගිවිසුම]
පීනට් හවුස් සවිස්තරාත්මක සහජීවන ගිවිසුම.
අපගේ මූලික කොන්ත්‍රාත් නියමයන් අනුව,
නිම කිරීමේ දිනය සපුරා නොමැති නම්, පීනට් හවුස් හි කොටස සහ හිමිකාරිත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම හිමිවනු ඇත.
'පාර්ටි ඒ, සොන්ග් හ ග්යොං' වෙත මාරු කරන ලදී.
මම ඒ කොන්ත්‍රාත් ආකෘතිය මත පදනම්ව එය සංශෝධනය කළා.
[පීනට් හවුස් සවිස්තරාත්මක සහජීවන ගිවිසුම] සහ ඉන් පසුව එන සවිස්තරාත්මක වගන්ති.
අද සිට, විදුලිය, ජලය, ගෑස් සහ නඩත්තු ගාස්තු වැනි සියලුම උපයෝගිතා 50/50 අනුපාතයට බෙදී යනු ඇත.
අපි පොදු ප්‍රදේශ සඳහා පැය ගණන් නියම කරන අතර ඒවා නියමිත වේලාවට පමණක් භාවිතා කරන්නෙමු.
එකිනෙකාගේ පෞද්ගලික ස්ථානවලට ඇතුළු නොවන්න.
සහ,
ඔයා කැමති විදියට මගේ ගෙදරට එන්න එපා.
සියල්ලටත් වඩා, අපගේ සියලු කොන්දේසි සඳහා විකල්පය වන්නේ අපගේ කාර්යයන් ප්‍රසිද්ධියේ හොඳින් කිරීමයි.
ඒ නිසා පෞද්ගලික සහ පොදු ජීවිත සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්ව තබා ගන්න,
සහ කිසිසේත්ම එකිනෙකාගේ අවකාශයන් ස්පර්ශ නොකරන්න.
- තේරුණාද? - මමත් ඔයාගෙ ඉඩට ඇඟිලි ගහන්නෙ නෑ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
හේයි, සොන්ග් හා ග්යොං,
මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වුණේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
සහ මා සමඟ ජීවත් වීමට තීරණය කරනවාද?
ඔබේ මනඃකල්පිතය බිඳ දැමීමට.
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඔයා හරි කියලා මට තේරුණා.
මම හිතන්නේ මේක ඇත්තටම ඉවර කරන්න අපි එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මේ ගෙදර ගැන ඕනවට වඩා මනඃකල්පිත තියෙනවා.
ගෙයක් කියන්නේ නිකම්ම නිකම් ගෙයක්. ඒක ඔයා කවදාවත් ඒකෙ ජීවත් වෙලා නැති නිසා ඔයා හිතාගෙන ඉන්න ෆැන්ටසියක්.
ඔයා කළ යුතුයි
මෙහි ජීවත් වන අතරතුර ඒවා බිඳ දමන්න.
ආහ්! මටත් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඊයේ සිට, මෙම වගන්තිය,
[අනපේක්ෂිත තත්වයන්] 'අනපේක්ෂිත තත්වයන් ඇති වුවද,'
මට කරදර කරනවා.
ඔබ කතා කරන්නේ මොන වගේ 'අනපේක්ෂිත තත්වයක්' ගැනද?
ඒක 'අනපේක්ෂිත' හේතුවක් නිසා.
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද ඒක පුරෝකථනය කරන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
තේරුම් ගත්තා ද.
[කූපන් ලොජිස්ටික්ස්]
[බෙක් දෝ හා, පැචියොන් නගරය, පතාන් ප්‍රාන්තය]
ආයුබෝවන්?
[ඉල්සොම් බෙදාහැරීම, බේක් දෝ හා]
[එදිනෙදා බෙදා හැරීම, බේක් දෝ හා]
[මින්ගුක් බෙදාහැරීම, බේක් දෝ හා]
මේ කොල්ලා, ඇත්තටම!
බේක් දෝ හා, ඔයා ඇත්තටම...
[බොහෝ දෙනෙක් ඔව් කරති]
- ඔහ්, සොන්ග්! - හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ පැකේජ කීයක් ඇණවුම් කළාද?
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදරට ඔයාගේ බඩු යවන්නේ?
කණගාටුයි, ඔබට ඒවා ඔබේ ශීතකරණයේ සංවිධානය කළ හැකිද?
ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මොකද මගේ ශීතකරණය පිරිලා.
ඒවා ඉක්මනින් දිරාපත් වන නිසා, ඒවා වහාම ශීතකරණයේ තැබිය යුතුයි.
- මම කාර්යබහුලයි, යන්නම ඕන. - හේයි!
ඔයා ඔෆිසර් සොන්ග් එක්ක පොඩි කාලේ යාළුවෝ කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඒක තාමත් පුදුමයි.
- ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම ඒක හැදුවද? - ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් මේ ගෙදර සංකල්පය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්ව ජීවත් වීම ගැන නමුත් එකට ජීවත් වීම ගැනද?
ඇත්තටම සහජීවනයකින් තොරව ඒක නියත වශයෙන්ම සහජීවනයකි.
- හරි. - නමුත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස,
මට එයාගේ ගෙදර බලන්න ආසයි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න බැරි දෙයක් නේද? එයාට කේන්ති යයි නේද?
කිසිම හේතුවක් නිසා මේ කහ ඉර තරණය කරන්න එපා කියලා අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා.
- පීසා බෙදාහැරීම. - නමුත් මම එය ඇණවුම් කළේ නැහැ?
- ආහ්, මේක මගේ. - ආහ්, ඉතින් ඒක ඔයාගේ.
- ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න! - ස්තූතියි!
මම ඔයාට කෑල්ලක් දෙන්නද? නැත්නම්, ඔයා එනවද?
ගොඩක් කන්න විතරයි.
හා ග්යොං! හා ග්යොං!
මම ඔයා කැමතිම කිම්චි පෑන්කේක් හැදුවා.
ඉන්න!
ඔයාට සීමාව ඉක්මවා යන්න බෑ.
මගේ අමුත්තන්ගේ ප්‍රදේශය මේ සෝෆාවට විතරයි විහිදෙන්නේ.
DMZ පදිංචිකරුවන් තමන්ගේම 38 වන සමාන්තරය නිවසේදී ඇඳගත් බව ඔවුන් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ.
කොහෙද?
හායි!
මොනවද වෙන්නේ?
මම ඇතුලට යන්නම්. මම ඇතුලට එන්නම්.
ඇත්තටම...
ඔන්න අපි යනවා!
හරි හරී?
දැන් මට පක්ෂ දෙකෙන්ම ආරාධනා ලැබිලා තියෙනවා.
දැන් ඉඳගෙන කන්න.
- වාව්! - සීතල වෙනවා.
මෙතන.
මෙන්න, ආ!
මේ වගේ ප්‍රවේශයක් ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ. ඔයා දක්ෂයෙක්, මැඩම්!
හා ග්යොං මට ඉගැන්නුව මොළයේ බලයෙන් ටිකක් මම පාවිච්චි කරනවා.
ඩොක්ටර් සොන්ග් ස්වභාවයෙන්ම තියුණු හා බුද්ධිමත් ය.
ඇය මගේ දුවට ටියුෂන් දීලා විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කළා.
ජැං පවුලේ බලාපොරොත්තු රහිත පුතා පවා හැඩගැස්වූවා.
නියම වස්තුවක්.
වෛද්‍යවරු 100ක් මෙහෙට ගේන්න,
ඒ වගේම මම ඒ ඔක්කොම ඩොක්ටර් සොන්ග් වෙනුවෙන් හුවමාරු කරගන්නවා!
- ඇති! - මෙන්න.
අනේ මන්දා.
නැවතත් අමුත්තන්?
ජීස්.
සුබක්, මෙහෙ එන්න.
සුබක්, ඔයා කෑවද?
සොන්ග්, ඔයා ආපහු ආවද?
හේයි, මොකද උනේ?
ජීස්.
ඔයා දන්නවනේ මේ ගෙදර සොන්ග් හා ග්යොන්ග්ට මොකක්ද කියන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒවා හරිම අසමාන විදිහට කපනවා.
- වෙනස් පිහියක් ඕනද? - ට්ස්ක්!
ඔයා මේ ගෙදරට එන්න ඇත්තම හේතුව මොකක්ද?
මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා. තවමත් නොමේරූ ගීතයක් වන හා ග්යොං සමඟ.
දැනට, මම සොන්ග් හා ග්යොංගේ වේගයට සමාන කරන්නම්.
සෙමින්.
මගේ අම්මා හැමදේම හරියට හැදුවා,
එබැවින් ඔබට කිසිදු අපහසුතාවයක් ඇති නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
බේක් දෝ හා ඔබව පිළිගන්න පොළඹවා ගැනීමට ඔහු භාවිතා කළ උපක්‍රමය කුමක්ද?
මේ ගෙදරද?
මම ප්‍රායෝගිකව අයැද සිටියෙමි.
මම කිව්වා අපි අගෝස්තු 31 වෙනකම් එකට ජීවත් වෙමු කියලා.
ඇය තවමත් එයට වෛර කරනවා නම්,
මම සදහටම අතුරුදහන් වෙනවා.
ඒ ඔයාගේ අන්තිම ace කාඩ් එක.
මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
[පීනට් හවුස් සවිස්තරාත්මක සහජීවන ගිවිසුම] සවිස්තරාත්මක කොන්ත්‍රාත් නියමයන් සමඟ. ජීස්.
මේක නැතුව ඔය දෙන්නට සහජීවනයෙන් ඉන්න බැරිද?
දැන් මේක බලන්න, ඔය දෙන්නම නොමේරූ අය.
- බලන්න එපා! - හහ්? හේයි!
මෙම සියලු ගිවිසුම් වගන්ති කෙටුම්පත් කළේ සියුං ටේක්, සොන්ග් හා ග්යොං විසිනි.
ඇය සමඟ ජීවත් වීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
- හේයි! - හේයි, බෙක්ඩෝ!
ඔයා නිකං ඇවිදින ගමන් මට හැම වැඩක්ම කරන්න දෙනවද?
ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න. - මම යනවා.
ස්යුං ​​ටේක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා මට විතරක් හරිම රළුයි කියලා?
- ඔහ්! - වාව්!
- රසයි! - හොඳයි නේද?
ඒක හරිම හොඳයි!
ඔයා මේවා කපලා දැම්මා විතරයි. අනිත් ඔක්කොම මම කළා.
මම තමයි වැඩිපුරම ආලේපනය කළේ.
මම රසය පරීක්ෂා කළා.
- ඔයා විහිළුකාරයෙක්. - මම හැමදේම කළා.
කුළුබඩු යෙදීම සහ කැපීම පිඟාන සම්පූර්ණ කරයි.
- ඔයා කපන එක හරිම හාස්‍යජනකයි. - ඒකෙ රස නම් නියමයි.
රස නම්, කපන කුසලතා ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
හරිද, ස්යුං ​​ටේක්?
- රස නම් හොඳයි. - හරි, හරියටම. කවුරුහරි කපන්න ඉගෙන ගන්න.
- හරි, මම දොර වහනවා. - ස්තූතියි.
ඉතින් මේ නිසාද ඔයා බේක් දෝ හා එක්ක ජීවත් වෙන්න එකඟ වුණේ?
හහ්?
පීනට් හවුස් දින කිහිපයකින් බොහෝ සෙයින් වෙනස් විය.
අන්තිමට ඒක ගෙයක් වගේ දැනෙනවා.
තරුණ ජේ.ආර්.
- කෑමට ස්තූතියි. බායි. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අපි යනවා. කෑම වලට ස්තූතියි. - බායි.
අපි යමු සුබක්, එන්න.
අපි යමු.
ඒ දෙන්නා එකට ජීවත් වෙන එක හරිම අමුතුයි.
නමුත්, හා ග්යොන්ග් වඩාත් සතුටින් සිටින බවක් පෙනුනා නේද?
ඔව්, ඇය කළා.
ඇය මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙනු මා දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
දැනට, මම අගෝස්තු 31 වන දින දක්වා බලා සිටිමි,
නමුත් ඔහු සොන්ග්ව ටිකක් කලබල කළත්, මම ඔහුට එයින් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි සෝල්, මම හිතන්නේ මම මේ ඔට්ටුවත් දිනුවා.
මම කිව්වෙ නැද්ද සොන්ග් හා ග්යොන්ග් බේක් දෝ හා පිළිගන්නවා කියලා?
ආහ්, ඒ හා ග්යොං ගීතය...
එයා හරිම දරුණුයි. ඒත් එයා හැමවෙලේම බේක් දෝ හාට පරදින්නේ ඇයි?
- ගෙවීම යැව්වා. - අනේ මන්දා සල්ලි.
නමුත් මම
ඔයා පීනට් හවුස් එකට ගියාම පුදුමයි.
ඔබ කොතරම් සමීප වුවත්, කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුගේ නිවසට යන්නේ නැත.
හොඳයි, ඒ දෝ හා මට ආරාධනා කළ පළමු අවස්ථාවයි.
ඉතින් මම සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කළා.
එපමණක් නොව, මේ ආකාරයට හමුවීමට අපට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ? සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙනකොට ඔයා මාව පුච්චලා දායි.
මොනවා කියන්නද? ඔයාට ඕන දෙයක් කොහොම හරි කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ස්යුං ​​ටේක්ට ආරාධනා කිරීම
හොඳ පියවරක් විය.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශංසාවක් ලැබුණු පළවෙනි වතාව මේක.
නමුත් ඔයාට මාත් එක්ක කරන්න ඕන එකට කෑම කන එක විතරද?
ඔයා මට කන්න දීලා උයන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඒක ඔයාට 'නිකන්' කන්නේ?
ඒක ලොකු ගනුදෙනුවක්.
දිනකට ආහාර වේල් තුනක්.
හැඳි සහ චොප්ස්ටික්ස් වල ශබ්දය, හපන ශබ්දය, සංවාදයේ ශබ්දය.
ඒ දේවල් හරිම වටිනවා.
හරි. ඔයා කන හැම වෙලාවෙම මං ගැන හිතන්න ඕන.
නැත.
මේ ගෙදර හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම මාව මතක් කරන්න මට ඕන.
එකට කෑම කන එක, එකට නිදාගන්න එක, එකට වැඩ කරන එක,
අපගේ සියලු අන්‍යෝන්‍ය හඳුනන අයට ආරාධනා කරමින්,
ඔබේ ලෝකය මා පිළිබඳ සිතුවිලි වලින් පුරවා ගැනීමට පමණි.
දැන් ඒක අන්තිමට ගෙයක් වගේ දැනෙනවා.
♫ චලනය නොවන්න ♫
♫ නිශ්චලව ඉන්න ♫
♫ මට මේ මොහොත ඒ විදියටම රැකගන්න ඕන ♫
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
නැත.
ඔව්, මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම හිතුවා කියවන්න.
මම ඔයාට ගත්තු අර නිදි කට්ටලය වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඒ දේවල් වැඩ කළා නම්,
මගේ රජයේ සේවකයාගේ සොච්චම් වැටුප මම නිදි මධ්‍යස්ථානයකට වියදම් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත්නම් මෙතන ජීවත් වෙනවද?
ජල මුවන්ගේ ශබ්දය සහ හමුදා පුහුණුව නිසා මම නිතරම තිගැස්සී අවදි වෙමි.
ඔයා තනියම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
ඇත්තටම.
බයද? වැඩිහිටියෙක් විදිහට බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
සමථකරණ දිනය කල් දැමීම ගැන ඔබ නීතිඥවරයා සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ආ, හරිද. ඔයා ඊයේ ඒ නාට්‍යය බැලුවද?
- මම ඒක බැලුවා. - ඔයා දන්නවද, මේ දවස්වල ඒක ජනප්‍රියයි.
ඔව්.
ඔව්. ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා කන හැම වෙලාවෙම මං ගැන හිතනවාට මම කැමතියි.
- ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? - හහ්?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට මතක තියෙන දේට වඩා ඒකෙ රස වෙනස්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
[පැචියොන් නගර ශාලා දැන්වීම් පුවරුව] මේක මෙතනින් බලන්න.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද? - ඇයි?
මේක බලන්න.
[පැචියොන් නගර ශාලා දැන්වීම් පුවරුව] මේක පේනවද?
[2024 ජූලි පැචියොන් නගර පොදු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්ගේ ලැයිස්තුව]
[පැචියොන් නගර ශාලා දැන්වීම් පුවරුව] ඉන්න, සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
[අධ්‍යක්ෂවරයා නැවත සේවයේ පිහිටුවන ලදී]
[ගුණම් ගෘහ නිර්මාණ සමාගම]
[ජියොන් නාම් ජින්]
හරිද.
අපි බොමු. පැචියොන්, පැචියොන්...
- හේයි, මේක කීයද? - අයවැය විතරක් වොන් බිලියන 12 යි.
නගරාධිපතිවරයා තම නැවත මැතිවරණ ව්‍යාපාරය සඳහා මෙම ව්‍යාපෘතිය අනුමත කළේය.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා එයාලා කිව්වා, නමුත් දැන් ඒක කොහොමත් වෙනවා.
ඉතින් තෝරාගත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා කවුද?
නැම් ජින්ට වඩා ශක්තිමත් සම්බන්ධතා තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම ගෘහ නිර්මාණ ව්‍යාපෘතිය හරහා අපි මහජන ප්‍රසාදය දිනා ගන්නේ නම්,
අපිට නගර සභාවට, ප්‍රාන්ත ප්‍රධානියාට, නගරාධිපතිට පවා යන්න පුළුවන්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - අපි යමු.
මට පැය 7කට වෙන්කරවා ගැනීමක් තියෙනවා.
ඇතුළතම කාමරය.
හහ්?
හොඳයි, මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
නීතිඥ සීඕව මෙතන දකින්න ආසයි. හේයි!
වාව්! ඔබව දැකීම සතුටක්.
තත්පරයක් ඉන්න, ඔයා මොකක්ද...
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
මෙහෙ එන්න! හේයි, ඔය රස්තියාදුකාරයෝ.
හෙලෝ කියන්න. මේ Seo & Joo වල ප්‍රධාන නීතිඥයා.
- හෙලෝ. - ඔහු ඉහළ පෙළේ කෙනෙක්.
ඔහු රාජකීයයෙක්. ඔහු ආරක්ෂා කරන්නේ මා වැනි ඉහළ පෙළේ සේවාදායකයින් පමණයි. අත්පොළසන්!
- සියෝ සහ ජූ! සියෝ සහ ජූ! - සියෝ සහ ජූ! සියෝ සහ ජූ!
කෙනෙක් මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
- මම නිවාඩු ගන්නම්. - හරි.
ඔයා මෙහෙ. සියෝ සහ ජූගේ 'රාජකීයයන්' පමණක් ආරක්ෂා කරන මිනිසා.
මෙහි ශබ්ද පරිවරණය භයානකයි.
හොඳයි, ඒකට ස්තූතියි, මමත් රාජකීයයෙක් වුණා.
මැදිහත්වීම ප්‍රමාද කිරීම කිසිසේත් අපහසු නැත,
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා එකපාරටම එකට ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මටත් ඒ දක්ෂතාවය ඉගෙන ගන්න ආසයි.
මොන දක්ෂතාවයද?
මට මතකයි මෑතකදී අපේ බිංගෝ ක්‍රීඩාව අතරතුර සොන්ග් හා ග්යොන්ග් හරිම මුරණ්ඩු වුණා.
බිංගෝ ක්‍රීඩාවක්ද?
- ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහුනද? - ඔව්.
මම ඇයව මුණගැසෙන සෑම අවස්ථාවකම ඇය ආකර්ශනීය පුද්ගලයෙකි.
පැමිණිලිකාරිය, සොන්ග් හා ග්යොං මෙනවිය.
ඒක හරි. ඇය නිසැකවම ලේසි ප්‍රතිවාදියෙක් නෙවෙයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ආහ්, ඔව්! ඔව්!
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම ඒක පැහැදිලියි.
ද්‍රව්‍ය, ඉදිකිරීම්, අපි අපේ දේශීය අයව පාවිච්චි කරන්න ඕනේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවී කතා කරමු.
හහ්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ පාර අපේ ව්‍යාපෘතියට එකතු වෙනවා කියලා.
- ඔව්. - පොදු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස,
ඔබ වෙබ් අඩවියට උපදෙස් දීම සහ කළමනාකරණය කරනු ඇත.
නිවැරදි.
ආහ්, මගේ පෙර හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ආහ්, හොඳයි, ඔයා පිටරටින් ආපු නිසා, ඔයා දේශීය ලක්ෂණ දන්නේ නැතුව ඇති.
මම ඒක හොඳින් දන්නවා
දේශීය ලක්ෂණ නිසා, අපි දේශීය ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු සමඟ වැඩ කළ යුතුයි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආහ්, ඔව්.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහ්, හරි.
ආහ්, හොඳයි!
අපි යමු.
[පැචියන් නගර සහයෝගිතා කාමරය] ආහ්, හොඳයි...
හොඳයි, මුලින්ම...
[පටන් උසස් පාසල් නිරීක්ෂණාගාර ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය] ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද...
පළමුව, අධ්‍යක්ෂ බේක් තේරුම් ගත යුතුයි
පොදු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුගේ මතය නගරයේ නිල ස්ථාවරය නියෝජනය කරන බව.
සුහ්යොන්හි පදිංචිකරුවන් 1,000 ක් සහ පතාන්හි පදිංචිකරුවන් 13,000 ක්.
එය පැචියොන්හි පුරවැසියන් 170,000 ක් නියෝජනය කරන මතයකි.
හ්ම්, මොනතරම් ජරාවක්ද.
ඩාර්න්, බෙක් දෝ හා ජියොන් නම් ජින්ට ශාප කරන්න ඇති.
ගස කැපීම සඳහා සහ ඔහුගේ කෙටි කෝපය පෙන්වනු ඇත.
කරුණාකර මට අඩුවක් ඇති තැන පුරවන්න උදව් කරන්න.
මෙම කලාපයේ අනන්‍යතාවය ගැඹුරින් වටහා ගත් කෙනෙකු සමඟ වැඩ කිරීමට මම ඉතා සතුටු වෙමි.
- ඒ මොකක්ද? - ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ දී කලාපීය සන්දර්භය ඉතා වැදගත් වේ.
- ඒ වගේම වැඩබිමේ කාරණාවලදී මාව විතරක් විශ්වාස කරන්න. - හහ්?
ඔහු වෘත්තීයමය වශයෙන් සහ ප්‍රසිද්ධියේ ඔහුව නොසලකා හැරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
මමත් හරිම උනන්දුවෙන් බැලුවා
ඔබ වැඩ කළ ගබඩා ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියේදී.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ, ඒක ඇත්තටම ඔෆිසර් සොන්ග් එක්ක සහයෝගී උත්සාහයක්.
[පටන් උසස් පාසල් නිරීක්ෂණාගාර ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය]
අදට මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ රිද්මය සොයා ගැනීමට කටයුතු කළ හැකිය.
හරි හරී.
මෙතන.
නගර ශාලාව වටේ අමුතු දෙයක් ඇහුනොත්, ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තොත් හෝ වැරදියට අර්ථකථනය කළොත්,
මම මේක ඔයාට කලින්ම කියනවා.
මම වරක් ජොන්ග්මාන් වෙනුවෙන් නඩු පැවරුවා.
ජියොන් නාම් ජින් සමඟ මගේ සම්බන්ධය
මට විස්තර කරන්න අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ඒ වගේ දෙයක් වුනා,
මම නඩුව දිනුවා, ඔහුට වොන් මිලියන 7ක දඩයක් නියම වුණා.
සියල්ල පිරිසිදුව විසඳා ඇත,
ඒ නිසා මේ පොදු වැඩවලට පෞද්ගලික හැඟීම් ඇදගන්න එපා.
ඒක කොහෙත්ම පිරිසිදුව විසඳුනා වගේ පේන්නේ නෑ.
මට විස්තරාත්මක අනුවාදය දෙන්න, සියලු පෙරළි සමඟ.
අහන්න එපා. මගේ කම්පනය නැවත මතුවෙනවා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ජියොන් නම් ජින් එක්ක පෙම් කළාද?
ඒක දැන් වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා නිසා!
ඔයා, ඔයා, ඔයා, ඒ ඔයා නිසා, ඒ නිසා තවත් මගෙන් අහන්න එපා, තේරුණාද?
සියල්ල ඔබේ වරදකි!
අද සියුම් දූවිලි නරක වීම ඔබේ වරදකි.
ඔයා නිසා සුබක් අදට එක පාරයි මලපහ කළේ!
මගේ ලොකුම හුරතල් කෑම, සෝස්වලින් පිරුණු පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස්, ඔබේ වරදක්!
හේයි, ඔයාට මේකට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයා හෙට ඉදිකිරීම් රැස්වීමට සූදානම් නේද?
අඩවියේ මීදුම දැඩියි.
වෙබ් අඩවිය දිහා දුක්බරව බලලා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා, තේරුණාද?
ඇය එහෙම ඉන්නේ ඇයි?
සුබක්, ඔයා අද එක පාරයි මළපහ කළේ?
[පටන් උසස් පාසල් නිරීක්ෂණාගාර ප්‍රතිසංස්කරණය]
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අපි ඔබේ උත්සාහය අගය කරනවා. ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. ඔව්, හෙලෝ.
හෙලෝ. ඔබේ කැපවීමට ස්තූතියි.
- ඔව්. - ඔහ්, මගේ!
සර්! ඔයාව මෙතන දකින්නත් ආසයි!
ඔයා තියුණුයි වගේ පේනවා.
අනේ!
ඇයි ඔයා උදේ පාපන්දු තරඟ වලට එන්නේ නැත්තේ?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන් නම් ජින් මෙහි දැකීම මට සහනයක් ගෙන දෙනවා.
මෙම බ්ලූප්‍රින්ට් වල සංඛ්‍යා එකතු වෙමින් පැවතුනේ නැත.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් ඒ නිර්මාණය නව්‍ය ලෙස හැඳින්වූයේ.
ඔවුන් කුමන ප්‍රදේශයක භාවිතා කළ යුතු යන්ත්‍ර පවා නිශ්චිතව දක්වා ඇත.
මගේ අවුරුදු 30ක වඩු වැඩවලින් පළමු වතාවට මේක.
නිර්මාණකරු කොහෙන්ද?
එයා දේශීය කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ආහ්, හොඳයි...
ඔහු හැදී වැඩුණේ නිව්යෝර්ක්හි ගෘහ නිර්මාණ මහාචාර්යවරියක වූ ඔහුගේ මව විසිනි.
මේ පොදු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය ප්ලාවිතයන්ට අමාරුයි.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. එයා කවදාවත් මේසයක ඉඳගෙන චිත්‍ර ඇඳලා තියෙනවා කියලා පැහැදිලියි.
එන්න සර්.
ඔහු ව්‍යුහාත්මක බිත්තියක් ඉවත් කිරීමට නියෝග කළ බව දැනගත් විට මම මවිතයට පත් වුණා.
මම අධ්‍යක්ෂ ජියෝන්ව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ, එයා කියපු දේ කරන්නේ නැහැ.
- මාව විශ්වාස කරන්න. මගේ දායකත්වයක් නැතුව කාලසටහන් ලිස්සලා යයි. - නමුත් අද...
අධ්‍යක්ෂ බේක්? ඔයා කොහෙද?
හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා...
කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ බේක්! ඇයි ඔයා ඔෆිස් එකේ නැත්තේ?
මේ...
මේ බිත්තිය තවමත් පවතින්නේ ඇයි?
ඒක බර උසුලන බිත්තියක්.
ඔබ එය කඩා දැමුවහොත්, ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙනු ඇත.
කඩා දැමීම සඳහා බර උසුලන නොවන බිත්ති මම සලකුණු කළෙමි.
ඔයා බ්ලූප්‍රින්ට් දැක්කේ නැද්ද?
හ්ම්, ඇත්තටම!
නැහැ, ඒ ඔයාගේ සැලැස්ම, නමුත් මේ පතාන් හයි ගොඩනැගිල්ල හරිම පැරණියි, මුල් සැලසුම් නැහැ.
හරිද?
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
අහන්න.
මේ ශබ්දය ඇහෙනවද?
බර උසුලන සහ බර උසුලන නොවන බිත්තිවල ඝනත්වය වෙනස් වේ.
මෙය ඔබට අභියෝගාත්මක විය හැකිය.
ඔබ...
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබ එකඟද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙම බිත්ති සියල්ලම එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
මේසයට ඇලී සිටින විට ක්ෂේත්‍ර කටයුතු ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
හේයි, හේයි!
එන්න යාලුවනේ.
අද ඔසමාරි දිනයයි, ඒ නිසා අපි ශක්තිය නාස්ති නොකර ඉමු.
අද හොඳ දවසක්, හොඳ දවසක්.
දැන් අපි හරි, හෂිරා හෝ අසූරි විලාසිතාවෙන් ඉදිරියට යා යුතුද?
ඒකෙන් එයාලට තෘප්තිමත් වෙන්නවත් පුළුවන් වෙයිද?
හොඳයි, එහෙනම් අපි ටෙන්ජෝ සහ ගේබ් සංරචක දෙකම ඉවත් කළ යුතුයි.
ඉන්න, ඔයා ගේබ් කොටස් ඔක්කොම අයින් කරලා ඉවරද?
එයාලා අපිට අණ කළා බුරෙකා වලින් හැමදේම පුපුරවන්න කියලා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ වෙබ් අඩවිය පිරිසිදු කිරීම, ඒ තරම් සරල දෙයක්.
හැමෝම, කරුණාකරලා ආපහු කාර්යාලයට යන්න.
ඔයාට එතන කතා කරන්න පුළුවන්, නැත්නම්...
හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්? පිස්සුද?
ඉන්න! ඉන්න!
නවත් වන්න!
හේයි! නවත්තන්න!
අධ්‍යක්ෂ බේක්, ඒක කරන්න එපා!
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා, නවත්තන්න!
අධ්‍යක්ෂ බේක්!
එපා! කරුණාකරලා!
දැන් මොකද? මමත් අනිත් පැත්ත කඩන්න ඕනද?
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
කණ්ඩායම් නායක,
කරුණාකර විශ්වාස කරන්න
මගේ සැලැස්මේ.
හරි හරී.
මම මැක්කිජාරෝ සමඟ නිවැරදිව මැනීමට සහ මිට්සුමුරි සත්‍යාපනය කිරීමට මාසයකට වැඩි කාලයක් ගත කළෙමි.
කුමක් ද?
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
ඔයා අද ඔසමාරි හදනවා නම්, ඉක්මනට යන්න හොඳ නැද්ද?
අපේ කාලරේඛාව තදයි.
අඩ සිතින් වැඩ කිරීම පසුව ඩෙනාඕෂි ගැටළු වලට තුඩු දිය හැකිය.
අහෝ හිතවත!
මම කලින් ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටියේ ඇයි?
මේක මම දැනගෙන හිටපු බේක් දෝ හා නෙවෙයි.
සත්‍යය නම්, කිසිවෙකු ඇත්තටම දැන සිටියේ නැත.
දින 21ක් ගුවන් යානයෙන් ආපු කෙනෙක්ව මම කොහොමද සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නේ?
ගිම්හානය අවසන් වීමට පෙර ගියාද?
[ගම බස්, පැචියොන් ජන්ග්ඩන් බෝංචි උත්සවය]
[පතන් පිරිසිදු කරමු, වසන්ත පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාරය]
ආහ්, ඒක අමතක කරන්න.
ආහ්, කළු එළුවෙක්?
නේවාසික ප්‍රදේශවලට එන ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
චැං ජූ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දැන් මෙතන වෙන කෙනෙක් ජීවත් වෙනවද?
ආහ්, හොඳයි...
ගි හෝ මහතාගේ පුතා මෙහි තාවකාලිකව නැවතී සිටිනවා.
හා ඇත්තම ද?
කුමක් ද?
අද මේ ගෙදර මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ නිකං ගෙදර කී පාරක් බොරු කරනවද?
- හෙලෝ? - බේක් දෝ හා, ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර හිරවෙලා. දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
- කොහෙද? - නාන කාමරේ.
අහ්, ඉන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
- සොන්ග් හා ග්යොං. - ඔයා මෙහෙ.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා. දොරෙන් පස්සට වෙන්න.
දෙවිවරුනි!
ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම මේ ශාපලත් ගෙදරින් යන්න ඕන.
මෙය නිසැකවම අවාසනාවකි.
මගේ තාත්තා ලී ගෙයක් හැදුවේ ඇයි? වහින හැම වතාවෙම, මේ ක්‍රීක් සද්දෙට මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි,
මම අද අපේ ගෙදර ළඟ කළු එළුවෙක් දැක්කා.
ඔයා මට කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
මේ ගෙදරත් අවතක්සේරු කරන්න එපා.
හරි.
ඔයා දැන් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔබට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, තාවකාලිකව වුවද.
හිස් කාමරවල විදුලි පහන් දැල්වෙනවා වගේ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
කිසිවෙකු අලුත්වැඩියා නොකළ විට තමන් විසින්ම සකස් කර ගන්නා දොරවල්.
මොකක්ද? ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
කැඩුණු කරාම හදිසියේම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
[ගි හෝ මහතා]
- හා ග්යොන්ග්. - ඔව්, සර්?
- ඔයා අද අපේ ගෙදර ආවද? - හහ්? නෑ.
මම තවම එහි ගොස් නැත.
මම මේ සතියේ අනිවාර්යයෙන්ම එනවා.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මේ ගෙදර භූතයෝ ඉන්නවා කියලා.
- ඒකයි ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැත්තේ... - මම ඒක නිවැරදි කළා.
නැහැ, මම කතා කරන්නේ ඔයා මෙහෙට එන්න කලින් වෙච්ච දේවල් ගැන.
- ඒක වුණේ අවුරුද්දකට කලින්. - ඔව්, මම ඒක හැදුවා.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මෙච්චර වෙලා අපේ ගෙදර එනවද?
ඔයා හිතන්නේ භූතයන් ඒ ඔක්කොම හදලා කියලාද?
- හරිම නොමේරූ! - හේයි!
ඔයා මගේ තාත්තට SOS එකක් යවපු හැම වතාවෙම, මට එයාගෙන් කෝල් එකක් ඇවිත් ආවා.
මම ඒක කළේ රහසින්, ඔයාට මුණ නොගැහෙන්න කාලය වෙන් කළා,
මොකද මම හිතුවේ ඔයා මාව දැක්කොත් පැනලා යයි කියලා.
මම ඔබේ ගමන, එන යන ගමන් සමඟ එය පරිපූර්ණ ලෙස කාලය ගත කළා.
සොන්ග් හා ග්යොං.
ඔයා හිතුවද ඒක හොල්මනක් කියලා?
ඔයා ඇත්තටම අවුල් වෙලා.
ඔයා!
♫ යන්න එපා ♫
මොනවා හරි හදන්න ඕන නම් මට කතා කරන්න. හරිද?
♫ අපි තරුණ කාලේ සෙමින් ඇවිද ගිය කාලේ ♫
♫ අප ♫
♫ ඒක පැහැදිලියි ♫
♫ නොදැවෙන ආදරයක් ♫
♫ පොරොන්දු වෙමු ♫
ඔයා මාව බය කළා!
ඔව්.
මම දැන් පරීක්ෂා කරනවා, ශාලාවේ සිට කාර්යාලයට යන මාර්ගය...
අපි එහි ව්‍යුහයක් එකතු කරනවා.
ඒ පේළිය ටිකක් උඩින් තියෙනවා වගේ.
[කරුණාකර ඔබේ ඇමතුම පිටතින් ගන්න]
හේයි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපි යමු. ඒක හොඳයි වගේ.
අපි යමු.
- ඒක හොඳට සෝදන්න. - මම ඒක කරනවා.
ඔහ්, නියමයි! ඔයා අද හොඳට ඇඟ හෝදනවා.
- මැඩම්! - හායි!
ආයුබෝවන්.
♫ ඒක පැහැදිලියි ♫
♫ නොදැවෙන ආදරයක් ♫
යනවා.
♫ මට ආරක්ෂිත ආදරයක් අවශ්‍යයි ♫
ඔයා ළඟ ඒක තිබුණද?
ඔව්!
එන්න. දෙන්න. දෙන්න!
ඒක ගන්න. ඔක්කොම උරන්න.
♫ මම වෙනත් ආකාරයකින් මවාපෑමට උත්සාහ කළත් ♫
♫ මගේ කනස්සල්ලෙන් පිරුණු හදවත ඔබට දැනෙනවාද ♫
♫ සටන් නොකර ඉමු ♫
♫ අපි දෙන්නම එකම විදියට අපහසුතාවයට පත් වෙනවා ♫
♫ ඒ අපි විතරයි ♫
♫ යන්න එපා ♫
- ඔව් - ඔයා කිම්බප් කෑවද?
ඔව්, මම ඒක කනවා.
මම ඔයාට ස්මූති එකක් පවා හැදුවා.
මමත් ඒක බොනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හරි. මම ඒක රසවිඳින්නම්. ස්තූතියි.
♫ පොරොන්දු වෙමු ♫
♫ මට ආරක්ෂිත ආදරයක් අවශ්‍යයි ♫
♫ ඔබ සමඟ ♫
♫ ආයෙත් තරහ ගන්න එපා, කියන්න ඕන ♫
♫ අපි ඔබ සමඟ සටන් නොකරමු. ආදරයෙන් බැඳෙන්න ♫
♫ නිතරම තරහ ගිහින් රණ්ඩු වෙනවා ♫
ඔව්, මම එනවා.
ඔයා කව්ද?
මේ බේක් දෝ හාගේ ගෙදරද?
අල්ලපු ගෙදර.
ඔයා හරිම වේගවත්.
ඔයාට මගේ ඊමේල් එක ලැබිලා දවසක්වත් නෑ.
සමුළුවෙන් පසු මට ආරංචිය ආරංචි වූ වහාම,
මම රතු ඇස් පියාසැරියකට නැග්ගා.
තිබුණේ ව්‍යාපාරික පන්තිය විතරයි. මගේ මාසයක කුලිය ඉවරයි.
ඔයාගේ ලාභ ස්කේට් පැත්ත රිදෙනවා ඇති.
හදිසියේම සමාගමෙන් ඉවත් වෙලා කොරියාවට ගියා, හරි.
හරි. ඔයා තාමත් වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණය හරහා ව්‍යාපෘති හසුරුවමින් හිටියා,
ඉතින්, හරි.
පසුව, දුරකථනයෙන්. පසුව විද්‍යුත් තැපෑලෙන්.
ඊට පස්සේ මොකක්ද? 'මම ඒක කරන්නේ නැහැ'?
ඒක එහෙම්මම සිද්ධ වුණා. මට දැන් අවධානය යොමු කරන්න තියෙන ව්‍යාපෘතියක් නිසා.
- ඔයා ඇත්තටම හර්මන් ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වෙනවද? - ඔව්.
- ඒක ඔයාගෙ සැලැස්ම. - ඔව්.
මගේ ඔළුව පුපුරන්න තරම් අමාරු නිසා මම මුළු ගුවන් ගමන පුරාම කල්පනා කළා.
මම හිතුවේ ඒ බේක් දෝ යොන්ග් නිසා කියලා.
හරි.
මට තවමත් ඔබව කෙසේ හෝ ඒත්තු ගැන්විය යුතුව තිබුණි.
ඔයාව ආපහු ඇදගෙන යන්න මට ඔයාට ගහලා මරන්න සිද්ධ වුණත්.
ඒක වුණේ සොන්ග් හා ග්යොං නිසාද?
ඔයාලා එකට ජීවත් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි එකට වැඩ කරනවා.
ඔබ කවදාවත් නොකරන දෙයක් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කොච්චර මංමුලා සහගතද, ආයෝජනය කරලාද කියලා.
ඔයා පෞද්ගලික දේවල් පොදු වැඩවලට ඇදගෙන යනවා.
නමුත් ඔයා ඔෆිසර් සොන්ග් ගැන එච්චර දන්නේ නෑ.
ඇය දක්ෂයි.
ඉහළම වෘත්තීය කුසලතා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මගේ උපාය මාර්ගය ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඉතින්, ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාට හැමදේම කියන්න නම්, එහෙම නේද?
පෙති බීලාවත් ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණු හේතුව, ඔයාට වද දුන්න හේතුව.
ඔයා මේ ගෙදරට පියාඹලා එන්න හේතුව.
ඔයා එයාට කිව්වද?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්න ඕනේ කියලා.
මම අදට යන්නම්.
අහ්, හේයි.
කලින් ඇතුල් වුන කාන්තාව. මම ඇය එක්ක නිව්යෝර්ක් වල ඉගෙන ගත්තා.
ඔබේ දැන හඳුනා ගැනීම මට පැහැදිලි කරන්නේ ඇයි?
මේ ඔබේ හඳුනන අය ආපු පළමු වතාවද නැත්නම් දෙවන වතාවද?
හේයි, එයාලට හරි ලිපිනය දෙන්න.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම එයාලට මගේ දොර සීනුව නාද කරන්න කියන්නේ?
ආහ්, හොඳයි...
මොකක්ද, තව දෙයක් කියන්න තියෙනවද?
මට ඉවර කරන්න වැඩ තියෙනවා.
නෑ, ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
මේ බේක් දෝ හාගේ ගෙදරද?
[පැචියොන් නගර ශාලාව]
මම යූන් සෝ හී.
මම සොන්ග් හා ග්යොන්ග්.
ඔයා බේක් දෝ හා සහ බේක් දෝ යොන්ග් එක්ක යාළුවෝද?
ඔයා බේක් දෝ යොන්ග්ව දන්නවද?
ඔහු සෑම විටම ශීත ඍතුවේ දී සංචාරය කළේය.
බේක් දෝ හාගේ මව මගේ උපදේශකයා විය,
මහාචාර්ය නැම් හයි මින්.
ඔව්.
ඔයා මාව හොඳට දන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් මම ඔයාව දන්නවා.
මම ඒ දෙන්නගෙන්ම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
අල්ලපු ගෙදර පීනට් හවුස් එකේ ළමා කාලයේ යාළුවා.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ?
සොන්ග් හා ග්යොං මෙනවිය,
ඔයා බේක් දෝ හා කැමතිද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතිද?
- මම... - මම එයාට කැමතියි.
නමුත් මම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී බේක් දෝ හාට, බේක් දෝ හා වගේ දෙගුණයක් කැමතියි.
නැහැ, දස ගුණයකින් වැඩියි.
මට මේ දෙකෙන් එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, මම පැකිලීමකින් තොරව ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී බේක් දෝ හා තෝරා ගනිමි.
ඔහු නිර්මාණය කරන බ්ලූප්‍රින්ට් මම ඒ තරම්ම ආදරෙයි.
ඔව්.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
[ගුවන් ටිකට්පත]
එයා කිව්වා ඔයාලා දෙන්න අගෝස්තු 31 වෙනකම් එකට ඉන්න තීරණය කළා කියලා.
නමුත් මට දැන්ම ඔහුව ආපසු රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
[ගුවන් ටිකට්පත] කරුණාකර බේක් දෝ හා ආපසු එවන්න.
ඔහු අයිති තැන.
තරුණ ජේ.ආර්.
♫ වැස්සක් වැටුනොත් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♫
♫ කිසිවෙකුට මගේ කඳුළු නොපෙනේවා ♫
♫ මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔවුන් කවදාවත් වැටීම නවත්වන්නේ නැහැ කියලා ♫
ව්‍යාපෘතියේ මුල් අවධියේදී, අපි කණ්ඩායම තුළ අභ්‍යන්තර නිර්මාණ තරඟයක් පැවැත්වුවා.
ඒකමතික ඡන්දයක් ලැබුණු එකම එක බේක් දෝ හාගේ නිර්මාණයයි.
ඔහු වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් එහි ගිලී සිට ඇති අතර, දැන් ඔහු පවසන්නේ ඔහු ඒ සියල්ල අත්හරින බවයි.
ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට, මිස් සොන්ග් හා ග්යොං.
නමුත් මම සතියක් ඇතුළත ඔහුව ආපසු ගෙන යන්නම්.
මේ අවස්ථාව ඔහුට ඉතා වැදගත්.
♫ හැමදාම මෙහෙම වේලෙයිද ♫
♫ අද රෑ නැවතත් ♫
♫ තවත් පාළු රාත්‍රියකට මුහුණ දෙමි ♫
කොහොම හරි එයා යන්න හදනවා නම්, ඇයි එයා මේක හැදුවේ?
මගේ සියලු අධිෂ්ඨාන ක්ෂණයකින් දියවී ගියේය.
ඒ ශීත කළ විභේදන සම්පූර්ණයෙන්ම දිය වී ගියේය.
මොකද මේ ගෙදර දීප්තිමත් විදුලි පහන් එකපාරටම දැල්වුනා.
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස කලබල නොවන්න.
නැවත විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
සුබක්?
♫ මම කඩිසරව තුවාල ඉවතට තල්ලු කළා ♫
♫ සුව වීමට කිසිදා කාලයක් නොලැබේ ♫
සුබක්?
♫ මම හිතුවේ එයාලා මාව නවත්තන්න හදනවා කියලා ♫
♫ මගේ ආදරය සැමවිටම රිදවන්නේ ඇයි ♫
හේයි, සුබක්!
සුබක්!
සුබක්, ඒකෙන් එළියට එන්න!
[බොහෝ දෙනෙක් ඔව් කරති]
[පාසල් කලාපය]
ඔබ අමතන ග්‍රාහකයා...
[ගීතය හා ග්යොං]
ඔව්. මම AC එක අඩුවෙන් දැම්මා.
මම තෙත් තුවායකින් ඔහුගේ සිරුර පිස දැමුවා, ඒ නිසා ඔහුගේ උෂ්ණත්වය ටිකක් අඩු වෙලා.
දිව තරමක් ඉදිමී ඇති අතර ඔහුට තවමත් ශක්තියක් නැත.
මම එයාට ඉලෙක්ට්‍රොලයිට් ටිකක් දෙන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි. ඔව්.
මොකක්ද අවුල? සුබක් අසනීපෙන්ද?
- අපි රෝහලට යා යුතු නැද්ද? - ඒක හොඳයි.
මම හැම විටම එය තනිවම හසුරුවා ගත්තා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඔයා සපත්තු කැබිනට් එක හැදුවේ ඇයි?
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවා කියලා සුබක් දැනගන්නේ එහෙමයි.
ඒක කැඩිලා නෑ, ඒක අපේ විශේෂ සංඥාව.
ඔබේ රැකියාව ඔබේ මනඃකල්පිත මත පදනම්ව දේවල් සැලසුම් කිරීම සහ සකස් කිරීම නිසා,
ඔයා හිතයි මම ඒක හැදුවට කෘතඥ වෙයි කියලා.
මේක නම් ඇත්ත ගෙයක්.
සැලැස්මක් හෝ ත්‍රිමාණ ආකෘතියක් නොවේ, නමුත් සැබෑ නිවසක්.
මෙහි ජීවත් නොවී ඔබට කිසිදා නොතේරෙන දෙයක්.
ඒ නිසා හැම දෙයක්ම අල්ලන එක නවත්තන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම තනියම ඉන්නකොට හැමදාම වෙන දේම තමයි.
ඒක... ඔයා ඔයාගේ හෝඩුවාවන් හැමතැනම දාලා යන එක විතරයි.
ඒක තමයි විකාර.
ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
කමක් නෑ, මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
රාත්‍රියේ සිට බෙක් දෝ හා ආපසු පැමිණි අතර මගේ කාමරය අසල විදුලි පහන් දැල්වුණි.
ඒ මගේ අත්
නැවතත් සීතල වනු ඇත.
හේයි, ඔයා නිතරම කෑම අච්චාරු දානවා, රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්න.
සදහටම කෙටියෙන් ඉන්න.
ඔය පොඩි මීයෝ,
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න. කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අම්මේ, අම්මේ...
අම්මා එහෙම ඉන්නකොට ඔයා කොහෙද යන්නේ, බයගුල්ලෙක්?
හා ග්යොන්ග්, මම පැනලා යන්නේ නැහැ. මම සල්ලි හොයනවා.
- ඔයා පැනලා යනවා. - නෑ, මම පැනලා යන්නේ නෑ.
මම ආපහු එනකම් අම්මව හොඳට බලාගන්න. හරිද?
තාත්තා.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
පිට පිට යන මිනිස්සු විතරක් පේන ගෙයක්.
නින්ද නොයාමට හේතු වන නිවසක්.
මෙම නිවසේ,
සීතල අත් පිළිබඳ මතකයන්
දිගටම පාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ ගෙදර හැමදාම මිනිස්සු ඇවිත් යන්න යන තැනක්.
ඒක නිකම්
ඒක මොන වගේ ගෙදරක්ද කියලා.
ඔයා හරිම සීතලයි වගේ පෙනුනා.
ගිම්හානයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හරියටම.
නමුත් ඒ
ඔයා දැන් කියන දේ.
♫ මම නොකියා හිටියත් මට ඒක දැනෙනවා ♫
♫ මේ සිසිල් සුළඟේ මම ඔබට සදහටම ආදරය කරමි ♫
♫ මේ මත් කරවන රාත්‍රියේ ♫
♫ නිදි නැති, මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔබ ගැන සිතමි ♫
♫ මේ නිහඬ මොහොතවල් මම මුලින්ම ඔබේ දීප්තිමත් ආත්මය මුණගැසුණු විට මෙන් විශේෂ ලෙස දිදුලයි ♫
යූන් සෝ හී? බේක් දෝ හාගේ නිල ගෘහ නිර්මාණ සහකරු.
කුසලතා, දෘශ්‍ය හා වාග් චාතුර්යයෙන් විශිෂ්ට වූ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු සුලභ නොවේ, ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කොහොමද ඒක හැසිරෙව්වේ?
යූන් සෝ හී වුණත් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයිද?
ඔයා. යන්න. ආපහු ඔයාගේ ආසනයට යන්න.
සොන්ග් හා ග්යොන්ග්, මම ඔයාගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා නම් ඇත්තටම ඔයා කැමතිද?
- ඔයා කෝල් 20කට වඩා නොසලකා හැරියා. - මම උත්තර දුන්නේ නැත්නම්, ඉඟිය ගන්න.
අපි තනියම ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයා අවුරුදු 18ක කොල්ලෙක් වගේ වෙන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔය කඳුළු පිරුණු ඇස් තියෙන මූණ හදන එක නවත්තන්න.
- ඔයා කතා කරලා ඉවරද? - නෑ.
මට තව කියන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මාව ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්න සලසනවා!
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට විහිළු කරන්නද?
මට සොන්ග් හා ග්යොං ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා වගේ.
අපි ආලය කරමු.
♫ මේ සිසිල් සුළඟේ මම ඔබට සදහටම ආදරය කරමි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️